# DDX Hackathon Frontend

## Описание

DDX Hackathon Frontend - это мобильное приложение, разработанное на Flutter для управления тренировочными планами и тренировками клиентов. Приложение позволяет пользователям просматривать и отслеживать свои тренировочные планы, выполнять упражнения и общаться с тренерами.

## Технологический стек

- **Flutter**: 3.22.1
- **Dart**: 3.4.1
- **Cupertino Widgets**: Для обеспечения нативного интерфейса в стиле iOS.

## Основные зависимости

- **flutter_bloc**: ^8.0.1
- **equatable**: ^2.0.3
- **http**: ^1.2.1
- **cupertino_icons**: ^1.0.6
- **json_annotation**: ^4.9.0
- **flutter_dotenv**: ^5.1.0
- **shared_preferences**: ^2.2.3
- **table_calendar**: ^3.1.2
- **provider**: ^6.1.2
- **intl**: ^0.19.0

## Установка и настройка

1. Установите Flutter, следуя инструкциям на [официальном сайте Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install).
2. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone <URL репозитория>
   ```
3. Перейдите в директорию проекта:
   ```sh
   cd ddx_hackathon_frontend
   ```
4. Установите зависимости:
   ```sh
   flutter pub get
   ```
5. Переименуйте файлы `.env.debug.example` и `.env.release.example` в `.env.debug` и `.env.release` соответственно, и подставьте в них свои значения.

## Запуск приложения

1. Подключите устройство или эмулятор.
2. Запустите приложение:
   ```sh
   flutter run
   ```

## Структура проекта

- **lib/bloc**: Содержит блоки управления состоянием.
- **lib/config**: Конфигурационные файлы.
- **lib/data/models**: Модели данных.
- **lib/data/repositories**: Репозитории для работы с API.
- **lib/screens**: Экраны приложения.
- **lib/widgets**: Виджеты, используемые в приложении.

## Основные экраны

- **MainScreen**: Главный экран приложения с обзором тренировочных планов и тренировок.
- **WorkoutExercisesScreen**: Экран для отображения упражнений в выбранной тренировке.
- **ChatListScreen**: Экран списка чатов для общения с тренерами.
- **WorkoutSessionScreen**: Экран для выполнения и отслеживания текущей тренировки.

## Ссылка на репозиторий бэкенда

[Backend Repository](https://github.com/RakhimovSE/ddx_hackathon_backend)
